ഹായ് സുഹൃത്തുക്കളെ, ഏറെ നാളുകൾക്ക് ശേഷം ഞങ്ങൾ ഒരു പ്രത്യേക വീഡിയോയുമായി വന്നിരിക്കുന്നു.
എൻ്റെ കയ്യിലുള്ള ഈ പഴത്തെക്കുറിച്ച് നിങ്ങൾക്കെല്ലാവർക്കും അറിയാമായിരിക്കും.
ഡ്രാഗൺ ഫ്രൂട്ട് എന്നാണ് ഇതിൻ്റെ പേര്.
ഞങ്ങളുടെ പ്രിയപ്പെട്ട ശർമ്മണയുടെ ദിശയിൽ ഞങ്ങൾ ഒരു ഹൽവ തയ്യാറാക്കുകയാണ്.
ആഹ്ഹ്!! എന്തൊരു നിറം!!
ഞങ്ങൾക്ക് ഈ അരക്കൽ ജോലിയുണ്ട്..
പഴം പൊടിക്കുക, പൾപ്പ് തയ്യാർ.
ഏത് ഹൽവയ്ക്കും നെയ്യ് അത്യന്താപേക്ഷിതമാണ്,
1 ലിറ്റർ നെയ്യ്
നമുക്ക് വേണമെങ്കിൽ ഡെസിക്കേറ്റഡ് തേങ്ങയും ആവശ്യമാണ്.
അല്ലാത്തപക്ഷം
വറുത്ത
തേങ്ങയും വറുത്ത
കശുവണ്ടിപ്പരിപ്പും
മധുരത്തിന്
പഞ്ചസാരയും
രുചിക്ക് അല്പം
ഉപ്പും ഉപയോഗിക്കാം
. മണിക്കൂർ
എല്ലാം നന്നായി കലർത്തി
5 കിലോ പഞ്ചസാര ചേർത്തു
16 കിലോ പൾപ്പ് ഉണ്ടായിരുന്നു,
രുചിക്ക് കുറച്ച് ഉപ്പ് ചേർക്കുന്നു,
പാചകം അവസാന ഘട്ടത്തിലേക്ക് പോകുമ്പോൾ, വറുത്ത കശുവണ്ടിപ്പരിപ്പ് ചേർക്കുക,
അവസാന സ്ഥിരത വന്നാൽ നേടിയെടുത്തു, ഞങ്ങൾ അത് ക്രമീകരിച്ച ട്രേയിലേക്ക് മാറ്റുന്നു.
ബട്ടർ പേപ്പർ കൊണ്ട് ട്രേ അറേഞ്ച് ചെയ്തത്
പഴയ പോലെ തന്നെ.
ഷുഗർ ചേർത്തതിന് ശേഷം,
ഹൽവ നന്നായി തണുത്തുകഴിഞ്ഞാൽ, അത് യൂണിഫോം കഷണങ്ങളാക്കി മുറിച്ച്,
പഴങ്ങളുടെ നിറമുള്ള മനോഹരമായ കളർ കോമ്പിനേഷൻ, അത് വിത്തും കശുവണ്ടിപ്പരിപ്പും.
കട്ടിംഗ് കഴിഞ്ഞു, ഹൽവ തയ്യാർ, ഒടുവിൽ
ശർമ്മ പറയുന്നു, ഇത് പൂർണ്ണമായും തണുക്കുമ്പോൾ അതിൻ്റെ രുചി വർദ്ധിക്കുന്നു.
പ്രത്യേകം ശ്രദ്ധിക്കേണ്ട കാര്യം, പാചകം ചെയ്തിട്ടും നിറത്തിൽ മാറ്റമില്ല.
വളരെ നല്ല രുചി.
ഒരു മധുരപലഹാരം മാർക്കറ്റിൽ നിൽക്കണം
, പക്ഷേ വില കുറവാണ്, പഴത്തിന് വില കൂടുതലാണ്
, നമുക്ക് ഇത് വീട്ടിൽ തന്നെ പരീക്ഷിക്കാം,
ഈ വീഡിയോയിൽ നിങ്ങൾ എല്ലാവരും സന്തുഷ്ടരാണെന്ന് ഞാൻ പ്രതീക്ഷിക്കുന്നു,
വളരെക്കാലത്തിന് ശേഷം ഒരു വീഡിയോ ഷൂട്ട് ചെയ്തു
ഞാൻ എൻ്റെ ശ്രീമതിക്കൊപ്പമാണ്. പിന്നെ പതിവുപോലെ ശർമ്മയും.. മധുരം ആസ്വദിച്ചു സന്തോഷമായി സമയം ചിലവഴിച്ചു.